(persaingan dalam hidup)
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Dengan ini kami memaklumkan kepada anda bahawa)
(Episod 11)
Mari kita mulakan
Mengenai Ejen Pasukan PR 2 Yoo Jae-min
Dilakonkan oleh Park Yun-soo dari PR Team 3
Jawatankuasa Personel akan diadakan sekarang
sebelum itu
Ada orang lain yang akan berada di sana secara peribadi
siapakah ia?
Kenapa Pengarah Goo ada di sini?
Pengarah Goo, bolehkah anda mempengerusikannya?
Macam mana keadaannya?
(Seminggu sebelum Jawatankuasa Personel diadakan)
(Se Yong)
Sila masuk
(Pengurus Besar Jabatan Jualan)
Sila batalkan mesyuarat jawatankuasa kakitangan
Lepas tu saya takut saya tak boleh buat
Awak betul-betul tak tahu apa
masalah sebenar?
Pejabat PR tidak sepatutnya dipersalahkan dalam perkara ini!
Tidak, pejabat PR mesti bertanggungjawab sepenuhnya untuk ini
Dan bukan hanya mereka, tetapi anda juga
Syarikat itu bukan badan amal
Berapa lama lagi aku akan bersabar denganmu?
Mengapa kami harus menanggung
akibat daripada ketidakcekapan anda?
Apatah lagi bukan sekali, tetapi dua kali!
Jika tiada apa yang dapat dilakukan untuk memperbaiki keadaan ini,
Shi Yonghui akan runtuh.
Saya mahu menghalang perkara itu daripada berlaku
Dan itu sahaja untuk anda!
Adakah jawatankuasa kakitangan akan diadakan secepat ini?
Dan sasarannya bukanlah pengurus jualan
tetapi pekerja pejabat perhubungan awam?
Bukankah itu bermakna syarikat itu
mahu mendesak kita untuk mengambil tindakan?
Melihat mereka melakukan semua perkara kotor
membuatkan orang lebih yakin bahawa pasti ada sesuatu yang jahat.
Apa sebenarnya yang mereka cuba sembunyikan
untuk sampai ke tahap ini?
Halo
Bilakah Ketua Pasukan Song terlibat
dan bagaimana beliau terlibat?
Saya bertanya kepadanya
- Tetapi dia mengelak soalan itu
- adakah dia akan mengakuinya secara terbuka?
Bagaimana mungkin orang bodoh pergi dan bertanya kepadanya secara bersemuka?
Dan kaulah yang bodoh
Sial, kau menakutkan aku
Awak kata awak nak adakan mesyuarat langkah balas kecemasan?
Walau apa pun nama mesyuarat ini,
Tetapi keadaan sekarang memang mendesak
Apakah yang akan berlaku sekiranya jawatankuasa kakitangan diadakan?
Itu hanyalah proses yang perlu untuk membuat hukuman
Sekarang ada khabar angin di luar
Jika awak dihukum,
giliran Pengarah Goo seterusnya.
Kenapa semua orang sasarkan Pengarah Goo?
Kenapa semua orang begitu ingin menyingkirkannya?
Itu bukan intinya
Tapi apa yang korang berdua rancang nak buat?
Senarai analisis ramuan palsu ini diberikan kepada Houji oleh Ketua Pasukan Song
Saya rasa kita patut mula siasat dari sini
Menakutkan saya
Ia jelas kelihatan dari luar
Mengapakah mesyuarat langkah balas perlu diadakan di syarikat?
-Terdapat celak mata di mana-mana di sini
-Seunghee
Apa yang awak rancang untuk lakukan juga adalah bahagian kami.
Seung Hee
Nampaknya saya sudah lama tidak berjumpa dengan Ejen Xu.
Saya juga ingin membantu anda
Aku tak boleh salahkan korang berdua semua.
Itu salah
Ejen Xu
Saya tak cakap awak pandai bercakap macam tu
Apa yang perlu dilakukan? Apa yang perlu dimulakan?
Masalah saya bukan lagi
dalam kemampuan kita
Mari kita semua bantu selesaikan masalah Ejen Liu bersama-sama.
Sekarang siapa yang membocorkan laporan itu?
Ia bukan lagi intinya
Kemudian pergi bertanya tentang pasukan jualan.
Hubungan saya bukan main-main
tetapi
Kita juga patut selesaikan
masalah Ejen Park, kan?
Pemasaran negatif itu
Saya dengar daripada Jihyo yang awak
sebenarnya menentang keras perkara itu pada mulanya.
Jadi kenapa perlu dihukum seorang diri?
Saya percaya awak dan suka awak
Hei, apa ni?
Ngomong-ngomong, ini jadual analisis ramuan,
tunjukkan kepada mereka.
Nah, maksudnya
Ini adalah senarai analisis ramuan yang diberikan kepada Houji oleh Ketua Pasukan Song.
betul
Ini adalah jadual analisis yang saya tempah secara berasingan.
(Adakah Shi Yong tidak berkaitan dengan kematian bos sebuah syarikat penyumberan luar tertentu?)
Nah, ini ditulis dengan sangat baik.
Tapi Jae Min…
Huiying
Ini bukanlah sesuatu yang anda perlu rasa bersalah
Awak tak sengaja menjenguk, awak
kebetulan nampak je.
Bukankah awak juga beritahu Cai Min?
Saya hanya mengatakannya
selepas saya memutuskan untuk menulis laporan itu. Paling banyak, ia hanyalah untuk memaklumkannya.
Kalau kau pura-pura tak tahu demi Jaemin,
kau akan rasa lebih baik sekarang?
Saya rasa tidak, awak mesti sangat cemas.
Aku rasa kita tak perlu risau pasal Jae Min.
Saya suka awak
Saya kata saya suka awak
Jom temu janji dengan saya
Awak tak ada temu janji sekarang, kan?
Pernahkah anda berpacaran dengan seorang gadis?
Kita mulakan lagi, awak tanya soalan yang sama
Tapi, adakah penting sama ada anda pernah menjalinkan hubungan atau tidak?
penting
Sangat penting
di Korea
Hubungan seperti ini tidak boleh didedahkan dengan mudah
Katakan seseorang bertanya kepada anda jika anda mempunyai teman temu janji
Lepas tu dia tanya bila kau rancang nak kahwin.
Awak langsung tak boleh jawab soalan macam ni
Lama-kelamaan, anda akan mula berfikir untuk berputus asa.
"Saya ingin mempamerkan pasangan saya kepada orang lain
dan menerima restu daripada orang lain
Saya juga ingin mempunyai cinta yang biasa di mata orang lain.”
Akhirnya kau akan memilih untuk pergi
Mereka yang berpendapat tiada perbezaan
Mungkin saya langsung tidak terfikir tentang masalah ini
Pendek kata
Ia sesuatu yang perlu disyukuri apabila seseorang menyukai saya,
jadi terima kasih.
Nampaknya…
Awak agak ekstrem
Seperti yang anda katakan
Di Korea, selagi anda mendapat restu daripada orang lain,
anda boleh mempunyai kasih sayang yang biasa di mata orang lain.
Adakah mereka tidak akan berpisah?
Jika kita putus kerana orang lain
Cinta itu ditakdirkan untuk gagal sejak awal
Jika tidak,
bermakna perpisahan itu hanya kerana kami tidak lagi saling mencintai.
Aku sudah mengaku padamu
Tapi keinginan saya untuk berpacaran dengan awak tak berubah.
Tolong fikirkan baik-baik.
Saya rasa masalahnya bukan pada saya, tetapi pada awak
Lihatlah cara anda berpura-pura hebat
Aku sudah sangat berkuasa, kau tak tahu ke?
Itu memang buat awak rasa nak kutuk, kan?
Alamak, ia membuatkan saya mahu mengutuk
Tenang, jangan teruja
Dia kata saya tak cekap
Saya betul-betul tak faham
drama zaman mana yang Se Yong lakonkan.
Malangnya, Seyong pada asasnya merupakan sebuah syarikat farmaseutikal.
tempat macam tu
agak konservatif
Mereka langsung tidak mempunyai akal sehat
Kerana piawaiannya berbeza
Hei, macam mana boleh ada apa-apa yang dipanggil piawaian untuk akal sehat?
Apa yang difikirkan betul oleh orang ramai adalah akal sehat
Jika setiap orang mempunyai piawaian mereka sendiri,
bagaimana ia boleh dipanggil akal sehat?
Telah lama bekerja di syarikat itu
Piawaian rakyat mungkin akan goyah
Jika tidak, mengapa ada orang yang sanggup
menerima kesilapan yang dilakukan oleh wakil syarikat?
Adakah anda masih mengorbankan nyawa anda untuk syarikat?
Tidak sama sekali
Itu kerana mereka takut
Kehidupan yang telah kuabdikan seluruh hidupku tidak bernilai.
Barulah nilai diri sendiri akan berubah...
Aku betul-betul tak faham dengan orang macam tu, Ya Tuhan!
Saya dengar apa yang awak cakap
Tiba-tiba aku teringat akan seorang lelaki brengsek dari dulu lagi
Bangsat yang mana?
Semasa saya menjadi ejen
Melaporkan salah laku penyelia kepada Pasukan Pemeriksaan
Tetapi ada orang jahat yang lebih mengetahuinya daripada orang lain
Tetapi apabila disoal siasat oleh pasukan pemeriksaan, dia menafikannya sama sekali
Pilih untuk melindungi bos anda
Ini terlalu mengarut
Jadi saya dilabel sebagai pemberi maklumat dalaman.
Selepas itu, semua orang jelas
mengelak daripada saya
Saya tidak diterima masuk melalui pengambilan pekerja terbuka pada mulanya.
Tetapi dia seorang wartawan dan telah diupah khas.
Sekarang saya lebih menjengkelkan
Malah kenaikan pangkat juga sudah tidak dapat dicapai
jadi saya pergi
Saya sedang bercakap tentang Se Rong.
Shi Rong?
Ya, Se Yong
Ya Tuhan! Penat sangat
minum
Tetapi Yi Jung
Jangan berputus asa
Kenapa?
Walaupun anda mungkin tidak dapat mengubah apa-apa sendiri
Tapi kalau kau tak pedulikan aku
Tiada peluang untuk berubah lagi
(Wakil: Xu Dongxun)
-Awak nak pergi sana sekarang?
-Ya, senior
Saya dengar awak yang sediakan semua tu sendiri.
Anda harus membiarkan orang lain berkongsi beban.
Kerana ia melibatkan Se-yong
Semua orang bertanding untuk kedai roti Ang
Saya patut buat ini
Lagipun, Shirong juga pelanggan kami.
kita tiada pilihan
Tapi awak tak boleh minta duit daripada mereka, kan?
betul
Mereka harus berharap
kita dapat memberikan perkhidmatan pemantauan dalam talian
Saya fikir begitu
Apa-apa pun, terima kasih atas kerja keras anda
- Tidak
- Betul tu
Tugas wakil rakyat untuk menguruskan perkara seperti ini, kan?
Betul tu
oh
baik
Saya dengar Wakil Xu bekerja keras dalam perkara ini.
jadi apa?
Dia datang ke sini untuk pemantauan dalam talian serbuk protein.
Ia dikehendaki oleh para pengarah
itu?
Pendek kata, unit yang bertanggungjawab ialah Global Communications,
saya percaya anda akan melakukan tugas dengan baik.
Tidak, awak mesti berkelakuan baik
Shirong bukanlah syarikat yang mudah dibuli
Semudah mana nak buat duit orang lain?
Bukankah begitu?
Ya, awak betul
Sekurang-kurangnya Pengarah Chen masih mahu bercakap dengan awak secara bersemuka.
Ya, terima kasih kerana menjaga saya dengan baik
Keadaan ini tidak optimistik, bukan?
betul
Selain akaun peribadi Wakil Lin
Dan semua ruangan komen media sosial yang diuruskan oleh Shi Yong
Sebaiknya tutup semuanya buat sementara waktu
Saya telah menyemak dalam perjalanan ke sini
Internet kini dipenuhi dengan seruan untuk perang salib
OK
Ya, terima kasih kerana mengesahkannya untuk kami
Baiklah, saya akan bercuti kalau begitu
Tunggu, itu...
Saya dengar pelanggan awak juga terlibat.
Saya tak sangka awak akan uruskan perkara ini secara peribadi.
Di satu pihak, saya juga berpendapat
permintaan kami terlalu tidak munasabah.
seperti yang saya katakan tadi
Global Communications ialah rakan kongsi Serong
Apa yang kami lakukan hanyalah berusaha sedaya upaya untuk memenuhi keperluan pelanggan
Sila ingat ini
Baiklah, saya akan ingat
Baiklah, selamat tinggal
jaga diri
Dia juga memberikan saya laporan ujian ramuan daripada Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan.
Awak tak ada kena mengena ke dengan semua ni?
Apa yang awak cakap tadi?
Kalau tak dengar, biar saya tanya lagi.
Ketua pasukan
Awak dan insiden serbuk protein ini
Tiada sambungan langsung?
Ejen Guo, kalau awak tahu apa-apa, beritahu saya sahaja.
Senior, saya betul-betul tak tahu apa-apa.
Bagaimana awak, yang merupakan ketua pasukan jualan, boleh tidak tahu apa-apa?
-Senior
- ya?
Saya betul-betul tak tahu apa-apa
Itu semua dilakukan oleh Ketua Pasukan Zhao seorang diri.
Saya pergi dulu
Ejen Guo
Ketua Pasukan Zhao mempunyai kuasa tunggal untuk mengendalikan naik taraf formula serbuk protein kali ini.
Jadi kumpulan lain tidak tahu apa-apa mengenainya.
Ini adalah maklumat analisis ramuan yang anda minta
Hanya ini?
betul
kumpulan penyelidikan setakat ini
Saya masih mempunyai jadual analisis ramuan yang dikeluarkan oleh Dongxin sebelum ini.
(Gudang peralatan)
Ya, ada batasan untuk apa yang boleh kita lakukan
Adakah anda mahu
Laporkan terus kepada pasukan pemeriksaan?
Awak nak semua orang berhenti kerja ke?
Maka pejabat perhubungan awam akan benar-benar runtuh.
Houji sepatutnya dapat bertahan.
Budak nakal tu kata dia tak nak masuk campur dalam hal ni.
Saya juga akan bertahan
Jika tidak, siapa yang akan mengaut keuntungan untuk susu tepung?
Jadi jangan fikir pun untuk melaporkannya kepada pasukan pemeriksaan.
Dalam kes ini
Saya akan beritahu awak apa sebenarnya kuncinya
Lagu Ketua Pasukan
Kita perlu menyiasatnya dengan lebih lanjut.
Kalau begitu, adakah anda ingin bertemu dengan ketua pasukan yang lain?
Saya akan pergi cari Ketua Pasukan Chi.
Kumpulan ketua pasukan?
Ini bukan lagi masalah yang boleh kita selesaikan
apa yang boleh saya lakukan untuk anda
Sekadar untuk membantu anda mengurangkan hukuman sebanyak mungkin
Tapi sekarang saya tak pasti sama ada saya boleh melakukannya atau tidak
Apatah lagi urusan ahli pasukan yang lain.
selain itu
Senior Song juga sepatutnya mempunyai alasannya sendiri.
Dan saya tidak boleh mengabaikannya
Ejen Caimin
Nampaknya salah untuk melakukan ini
Bagaimana saya boleh…
Macam mana saya boleh tikam belakang Ketua Pasukan Song?
Tidak, saya tidak meminta awak melakukan ini, Ketua Pasukan Cui.
saya hanya berharap awak
Bolehkah anda membantu kami menyiasat selok-belok perkara ini dengan teliti?
Itulah maksudnya bagi saya
Awak nak siasat secara mendalam semua yang berkaitan dengan Ketua Pasukan Song?
saya
Sebab mengapa saya masih boleh kekal di syarikat ini sehingga kini
Ia bergantung pada kesetiaan
Saya tidak akan sesekali melakukan apa-apa yang merugikan organisasi atau rakan sekerja saya
Mungkin awak akan kecewa selepas mendengar ini
Tapi itulah diriku
Anggap sahaja apa yang kita temui hari ini tidak pernah berlaku.
Jaga diri anda
Saya akan membayar bil
Jom cari Pengarah Goo.
Dia berhak untuk menyiasat perkara ini
dan saya percaya dia akan melakukan perkara yang sama.
Tetapi terdapat begitu sedikit bukti
Satu-satunya bukti yang kami ada ialah jadual analisis ramuan
Lagipun, keadaannya sekarang juga tidak begitu baik.
Saya tahu semuanya
Tapi dia jalan terakhir kita
Ia juga memerlukan keberanian untuk meminta bantuan daripada bos yang baik
Mengenai Mangsa Insiden Serbuk Protein
Apa pendapat pasukan jualan?
Ya, kerana kejadian ini tidak mudah
Oleh itu, pasukan jualan juga amat mementingkan perkara ini
dan memutuskan untuk menarik balik semua produk
baik
Di samping itu, wartawan Choi Huiying dari Daguo Ilbo
Jadual analisis ramuan yang dibentangkannya...
tetapi
Borang analisis yang diberikan kepada kami oleh Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan
menunjukkan bahawa tiada masalah
sudah tentu
Keputusan analisis akan
berbeza-beza bergantung pada sampel yang dianalisis.
Saya rasa itulah
sebabnya syarikat itu memutuskan untuk menarik balik semua produk
Jadi sampelnya berbeza?
betul
Itu, Pengarah Goo
Menurut Pengarah Chen
Syarikat itu telah memutuskan untuk menerima hukuman
Dan menghukum kedua-dua orang itu adalah
permohonan maaf terbesar yang boleh diluahkan oleh syarikat itu.
Adakah Pengarah Chen berada di syarikat itu sekarang?
Dia menjadualkan percutian sebelum jawatankuasa kakitangan bersidang.
Telefon juga dimatikan
Apa gunanya mengadakan pertemuan dengan hanya beberapa orang daripada kami
?
Nampaknya perkara ini telah diputuskan...
okey, saya faham
Korang keluarlah
Pengarah Goo nampaknya tidak berdaya.
itulah yang saya ingin katakan
Inilah yang saya ingin katakan
Tunggu, awak kena jaga pejabat PR.
Dikurangkan kepada keadaan berpecah-belah?
Apa yang boleh kita lakukan?
Pejabat PR adalah jabatan yang paling lemah
Satu
Ini bukanlah sesuatu yang
boleh dicapai oleh seorang ketua pasukan jualan sahaja.
Melainkan seseorang yang berperingkat tinggi membantunya di sebalik tabir
betul
Dan jadual analisis ramuan itu...
Ketua Pasukan Song Xuantai baru sahaja melaporkan perkara ini kepada saya
Dia berkata kerana sampelnya berbeza
Jadual analisis ramuan yang disediakan oleh Pentadbiran Makanan dan Ubat-ubatan
menunjukkan bahawa sampel Se Yong tidak meminta...
Tidak
Sampel-sampelnya sama
Orang yang menyediakan jadual analisis itu juga merupakan ketua pasukan Song Xuantai.
Awak kata sampelnya sama?
betul
Pengarah Gu
Aku tidak meluahkan syak wasangkaku untuk menyelamatkan diri.
Saya juga tidak fikir begitu
Apakah yang boleh diketahui atau diselesaikan sebelum jawatankuasa kakitangan mengadakan mesyuarat?
jika tidak?
Sebab mengapa saya memutuskan untuk memberitahu anda perkara-perkara ini
Kerana
Saya tak rasa awak akan abaikan perkara ini seperti pengurusan kanan Seyong yang lain.
Anda tidak akan berputus asa hanya kerana anda berada dalam kedudukan yang kurang bernasib baik.
Walaupun selepas jawatankuasa kakitangan tamat
Saya juga berharap anda dapat mengetahui tentang perkara ini
tetapi selepas itu
Aku mungkin sudah tidak hidup lagi
Dalam erti kata lain, jika anda ingin memulakan siasatan
Kita kena cepat sebelum jawatankuasa kakitangan bersidang.
jadi
Sudah tiba masanya untuk kita berhenti berdiam diri
dan tunjukkan kepada mereka.
Seperti kata pepatah, "Anjing yang tergesa-gesa akan melompati tembok."
Jadi apa yang perlu dilakukan?
-Adakah semua orang akan meletak jawatan bersama-sama?
-Jangan buat begitu
Slogan seperti "Kami mahu menyelesaikan masalah dengan tuntas"
Bagaimana pula dengan memuat naiknya ke forum perbincangan syarikat?
"Cari tahu kebenaran sepenuhnya"?
Awak juga membesar-besarkan
Pernahkah anda menyertai protes?
Tahukah anda apa itu bom petrol?
Nampaknya awak agak berpengalaman
Malah, Ejen Liu juga salah, bukan?
Saya dengar wartawan itu kawannya
Ini bermakna dia tidak mempunyai kesedaran diri sebagai seorang publisiti
Selain itu, orang yang disebut dalam catatan forum itu ialah Agent Park.
Pada pendapat saya, mereka yang melakukan kesalahan
harus dihukum
salah
ia tidak seperti itu
Ejen Yoo tidak membocorkan sebarang maklumat.
Lagipun, itu bukan intinya.
Ada sesuatu yang berlaku tetapi anda hanya mahu menutupinya,
itulah masalah sebenar
Bagi Taman Ejen pula
Dia hanya kambing hitam
Awak tak tahu pun benda ni sampai
berani nak gelar diri awak pekerja pejabat perhubungan awam?
Apa-apa pun, kita tunggulah sehingga tindakan tatatertib dikeluarkan.
Mungkin mereka akan terlepas begitu sahaja.
Nanti kita akan nampak macam orang bodoh
Jangan kumpulkan semua orang untuk bercakap tentang apa yang anda ada dan apa yang anda tidak ada.
Ke mana perginya Taman Ejen?
Dia baru sahaja berkata dia akan pergi ke hospital
Lawati pemilik kedai roti yang bangga
Saya pun pergi jumpa dia juga
Kenapa awak pergi?
Kerana aku sangat menyesal
Memikirkan seseorang akan pengsan akibat
tekanan yang saya alami
Suasana hati saya sangat berat
Respons pasaran semasa secara beransur-ansur berubah
Jualan kedai roti Ang juga semakin meningkat secara beransur-ansur
Maaf, bos
semua ini salah saya
Awak kata awak tak ada pilihan
tidak
Itulah yang semua orang katakan kepada saya
Tapi aku harus berjuang hingga mati untuk menghentikan mereka
Kalau saya tak boleh buat
macam tu, saya patut tinggalkan syarikat tu.
tetapi
Maaf saya tidak berbuat demikian
Saya juga minta maaf kerana saya tertangguh datang sehingga sekarang.
untuk bersikap jujur
Saya takut
Saya khuatir Bos Huang mungkin akan mengalami sesuatu yang tidak dijangka.
Saya juga takut selepas kita benar-benar bertemu, awak semua akan salahkan saya.
maaf
itu…
Kalau saya perlu katakan, itu salah Se Rong.
Saya masih tahu ini
Tetapi lihatlah
Hanya kau yang meminta maaf
Sudah berapa lama saya tidak memuat naik catatan itu?
Saeyong pun belum membuat kenyataan rasmi.
maaf
Ini sahaja yang boleh saya katakan sekarang
(Se Yong)
Kalau begini berterusan, kita semua akan dipecat, kan?
Kemudian ambil jalan yang sah
betul
Ibu awak seorang hakim, kan?
Kenapa tiba-tiba kau cakap macam ni?
Kemudian dia mesti kenal ramai orang yang berkaitan dalam bidang perundangan
Sekurang-kurangnya ia akan memberi manfaat kepada kami dalam tuntutan mahkamah
Ibu saya sepatutnya mengenali ramai orang
tetapi saya tidak mempunyai
Ya, awak ada hubungan yang buruk dengan ibu awak.
Ya, hubungan kami tidak baik, dan kami sudah lama tidak berjumpa.
Setiap kali ibumu disebut, kau akan hilang sabar
Bagaimana pula dengan anda?
Awak masih enggan memanggilnya ibu
Keadaan saya berbeza dengan anda
Jangan bandingkan awak dengan saya
Ya, keadaan awak
lebih teruk daripada saya, suram dan sengsara.
-Awak puas hati ke?
-Bila awak cakap macam tu, saya rasa lebih teruk lagi.
Sudah tiba masanya untuk bersiap sedia
Adakah anda sedang berehat sekarang?
Sama sekali tidak
Sebelum mengadakan jawatankuasa kakitangan Timbalan Yoo Jae-min
dan Timbalan Park Yoon-so
Ada sesuatu yang perlu saya sahkan dahulu
Ia mengenai proses pelancaran produk serbuk protein dengan formula yang dinaik taraf.
Apa kaitannya dengan kes yang dibicarakan oleh Jawatankuasa Personel hari ini
?
Pengilang yang membekalkan bahan mentah serbuk protein telah membuat perubahan
Saya rasa anda semua patut tahu
Bertukar dari Dongshin ke PF
Dan pengeluar baharu ini
Ia sebuah syarikat yang dikendalikan oleh saudara mara Zhao Zhenrui, ketua pasukan jualan.
Sama ada kemudahan kilang, tenaga kerja atau keupayaan R&D
Mereka sangat mundur dalam setiap aspek
dan merupakan syarikat yang kucar-kacir.
Oleh itu, produk yang rosak adalah hasil yang dijangkakan
Tambahan pula, apabila sudah ada mangsa
Mereka juga bekerjasama antara satu sama lain untuk menutupinya
Apa yang kau cakapkan ni?
-Awak suka bermain golf, kan?
-Apa?
Ia hanyalah soalan mudah
Adakah anda suka bermain golf?
(Sehari sebelum mesyuarat jawatankuasa kakitangan)
Awak ada di sini, tapi kenapa awak ada di sini?
Bolehkah kita berbual sebentar?
saya telah berfikir
"
Apakah pendirian Ketua Pasukan Song Xuantai mengenai perkara ini?"
Sedalam manakah penglibatannya dia dengan rasuah Ketua Pasukan Zhao?
Adakah dia langsung tidak tahu, atau dia hanya...
Tokoh utama dalam insiden rasuah ini?
Jika tidak, adakah dia
memainkan peranan sebagai hantu dalam pusingan ini?"
Baiklah
mungkin awak tak tahu
Helaian analisis ramuan yang saya serahkan...
adalah palsu
Jika anda hanya menerima
jadual analisis yang diberikan oleh Ketua Pasukan Zhao
Walaupun Ketua Pasukan Zhao berasal dari kampung halaman yang sama dengan anda,
Saya juga pelajar tahun akhir dari sekolah yang sama dengan awak.
Tapi awak mungkin tiada kena mengena dengan rasuah Ketua Pasukan Zhao.
betul
Saya mungkin fikir begitu
tetapi
Ini nampaknya tidak wajar bagi sesiapa pun.
Terutamanya seseorang seperti Se Yong
Bergantung pada hubungan peribadi dan hubungan alumni untuk membina jambatan
saling menyokong
Ini terutamanya benar bagi syarikat yang menyediakan bantuan
Pengarah Gu…
Ketua Chen dan Ketua Larkin yang memasang perangkap itu.
Dan awak orang tengah yang membantu menjodohkan Pengarah Chen dan Ketua Pasukan Zhao,
kan?
Itulah inti pati skandal serbuk protein ini
Ia juga merupakan asal usul segala peristiwa
anda berharap untuk
Apa yang perlu saya lakukan?
Awak nak saya jadi pemberi maklumat dalaman ke?
Saya…
Saya memandang rendah orang seperti itu
Lagu Ketua Pasukan
Jangan tenggelam dengan bot di bawah kaki anda
Mari kita tukar ke kapal lain secepat mungkin
Zaman telah berubah sekarang
Tidak mengapa walaupun anda berbuat demikian
"Ejen Song Xuantai yang membantu Ketua Seksyen Chen Bingwan menutup
jenayah menerima rasuah"
Kau kena putuskan hubungan ni
Berhentilah membiarkan kehidupan masa lalumu menentukan nilaimu
Biarlah ia tercermin dalam masa depan Seyong
Anda akan tahu selepas membacanya, kini menggantikan Dongxin
Bahan mentah disediakan oleh PF Factory,
sebuah syarikat yang dikendalikan oleh saudara ketua pasukan Zhao Zhenrui.
Setahu saya, Presiden Park Ji-hoon dari PF akan menyediakan
Kupon keahlian golf dan kereta
diberikan kepada ketua jabatan kewangan dan pengurus pejabat Chen sebagai balasan.
Maaf kerana tidak memaklumkan anda terlebih dahulu
Ketua Kim,
adakah anda mempunyai kupon keahlian untuk Lucun CC?
Ketua Chen mempunyai kupon keahlian untuk Benister Timur
Kupon keahlian Yeochon CC bernilai 1.8 bilion won
Kupon keahlian Dongbu Benister
bernilai 980 juta won
Berhentilah bercakap tentang perkara yang tidak berkaitan!
Tarik wanita itu keluar
Orang yang menyampaikan kupon keahlian itu tidak lain dan tidak bukan ialah
Presiden Park Ji-hoon dari pengeluar bahan mentah PF.
Dan dia juga merupakan
abang ipar Zhao Zhenrui, ketua pasukan jualan.
Aku kata tarik perempuan tu keluar
Buang perempuan yang cakap mengarut tu!
Tarik perempuan tu keluar cepat!
Awak tak dengar ke apa yang saya cakap tadi?
Anda suka lebih daripada sekadar golf
Anda juga suka kereta dan pusat peranginan mewah
-cukup
- wang tunai sudah tentu
Diam!
naib presiden
Saya telah mendedikasikan seluruh hidup saya untuk Shirong
Awak sepatutnya tahu betul
Tak tahu ke?
Saya telah memberikan segalanya!
Adakah hanya saya?
Tidak
tidak
Pasukan pemeriksaan
-Sila siasat perkara ini dengan teliti
-Ya
Ada apa-apa yang kamu berdua nak cakap?
Saya tidak
Saya…
Saya tidak pernah malu dengan Shi Rong
Tetapi itu bukan kerana Shirong benar-benar bertindak dengan murah hati.
Ini kerana saya tidak mempunyai harapan terhadap syarikat itu
Tetapi rakan sekerja di sebelah saya ini
Semasa pelaksanaan projek ini
Aku benar-benar menyalahkan diriku berkali-kali
Menyalahkan diri sendiri kerana tidak membantah dengan lebih aktif
dia sangat menyesal
Lihat dia macam tu
saya rasa malu dengan diri saya sendiri
Saya juga sedar bahawa saya tidak melakukan apa-apa
Ia juga merupakan sebahagian daripada sebab mengapa budaya Shirong
begitu ketinggalan zaman dan tidak munasabah.
Jadi saya merancang untuk berubah bermula dengan diri saya sendiri
Saya memutuskan untuk menantikannya
Itu sahaja yang saya ingin katakan
awak dulu
Awak beritahu saya masalahnya ialah
Budaya korporat Serong, kan?
betul
Bolehkah itu berubah dalam sekelip mata?
Walaupun tidak begitu pantas
Tetapi nampaknya ia mula berubah
Ya?
Mengenai pelan penambahbaikan budaya dalaman
awak perlu bertanggungjawab
Selesaikan rancangan dengan baik
ya
Terima kasih banyak
Awak sangat kacak tadi
Ini kerana awak kacak
semua kerana awak
Semuanya berkat awak saya mempunyai pemikiran itu
Serius, tolong tarik balik ayat tu
Saya meremang bulu roma
Ngomong-ngomong, tiket keahlian padang golf itu?
Macam mana Pengarah Goo tahu?
Dia juga tahu harganya dengan jelas
Mesti ada orang di dalam yang membantunya
Mungkinkah ia Lagu Ketua Pasukan?
mustahil
bukan dia
Bolehkah dia?
Bukankah naib presiden baru sahaja mengarahkan
siasatan menyeluruh dijalankan?
Jika Ketua Pasukan Song melakukan sesuatu yang salah,
dia pasti akan diketahui.
Ya, awak betul
Awak patut minum hari ini
Saya ada temu janji
Adakah anda merancang untuk memulakan hubungan secara rasmi?
Ya, mungkin
Adakah anda suka…
Orang itu?
betul
Saya suka dia, dia seorang lelaki yang baik
Itu sudah cukup
Awak tanya saya macam mana nak tahu sama ada itu persahabatan
atau cinta?
Kerana walaupun awak seorang kawan
, awak mungkin sangat menyukainya.
Tidakkah kau keliru dengan cinta?
Awak bodoh ke? Macam mana boleh ada kekeliruan?
begitukah?
Jika tidak, cuba fikirkan sama ada
anda mahu mencium atau tidur dengannya.
Mari kita lihat sama ada anda boleh melakukannya atau tidak
Kemudian ada jawapannya
Apa yang salah? Siapakah ia?
Antara kawan-kawan yang kau kenal...
Tak mungkin?
Apa?
Bolehkah ia...
Wartawan Choi, kan?
Alamak, keadaan jadi rumit.
awak…
Huiying mengaku kepada awak
-Apa?
-Dia memang jenis awak, kan?
Hei, keluar dari sini selepas minum wain itu
Saya betul-betul tak tahan dengan awak
Jika bukan Wartawan Choi, siapa lagi?
Sebenarnya ia...
awak
Neuropati
awak gila
Adakah itu Yun Zhao?
Dagingnya sangat lembut dan hampir cair di dalam mulut anda
Belum sampai ke tahap itu lagi
Jangan kecam bahasa kesat saya, saya cuma cakap dagingnya sedap.
baik
Hidangan ini milik saya
Wakil rakyat, selamat menikmatinya.
Saya melayan awak kerana saya ingin mengucapkan terima kasih
Tapi boleh tak awak berhenti panggil saya wakil rakyat?
Tajuk ini terlalu standard
Macam mana kalau panggil awak "sayang"?
Saya hanya bergurau
Terlalu keterlaluan untuk memanggilnya begitu.
Bagaimana pula dengan "bayi"?
Apa?
Macam mana kami boleh panggil awak macam tu sedangkan kami langsung tak ada hubungan?
Bukankah kita pernah ada hubungan?
Kita dah dating ke?
Bilakah ia bermula?
Kalau begitu, mari kita mula berpacaran mulai hari ini.
Hari ini hari pertama.
Belum tiba masanya lagi ke?
Adakah anda memerlukan sedikit masa lagi?
Tapi aku rasa tak boleh tunggu lagi
Adakah saya agak mementingkan diri sendiri?
Adakah itu jawapan anda?
Jawapan ini agak membimbangkan
Adakah ini bermakna saya perlu menangis sepuas-puasnya apabila saya pulang ke rumah?
Jadi
Hari ini hari pertama hubungan kami
Adakah anda sedang berunding?
Anda juga boleh menolak
Baiklah
Lagipun, rasanya saya lebih menyukai awak
membuat perjanjian
- di sana
- okey
(Snek Pecinan Amerika)
-Betul?
-betul
Betul tu…
- mereka agak panik
- erm
Awak nak saya minta maaf secara terbuka?
betul
Anda mesti membongkok dan memohon maaf secara bersemuka
Di Korea, anda mungkin
kehilangan pekerjaan kerana iklan tersembunyi
Tetapi kita
menggunakan media sosial untuk menyebarkan berita palsu di Korea Selatan
Oleh itu, kami memerlukan permohonan maaf yang ikhlas daripada wakil syarikat.
tiada masalah
betul
Anda juga perlu membincangkan tentang keburukan dalaman
Perlukah kita mendedahkan skandal syarikat kita
kepada umum satu persatu?
Awak tak boleh minta maaf begitu sahaja
Anda juga mesti menunjukkan
sikap bertanggungjawab anda sebagai wakil rakyat
Jadi kita tidak boleh menyembunyikan apa-apa lagi
Kalau begitu, mari kita buat permohonan maaf secara terbuka.
Saya sibuk berurusan dengan Jawatankuasa Sumber Manusia,
jadi maklum balasnya lambat.
Saya minta maaf tentang itu
Aku tahu aku memilih kapak emas
bukannya kapak yang buruk
kami
Saya memohon maaf dengan ikhlas kepada anda
Kami pasti akan cuba sedaya upaya
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi
Shi Yong Hui berusaha untuk menjadi
sebuah syarikat yang memenuhi tanggungjawab sosial korporat
Kami memohon maaf sekali lagi
Saya wakil Se Rong, Lin Zhixian
pertama
Berkenaan kontroversi baru-baru ini yang disebabkan oleh produk serbuk protein syarikat kami
menimbulkan kebimbangan di kalangan rakyat
Saya ingin mengucapkan permohonan maaf yang sedalam-dalamnya atas perkara ini
Kami sedang menjalankan pemantauan dalaman yang menyeluruh
Cuba ketahui punca sebenar
supaya anda boleh mengambil langkah susulan
Berdasarkan hasil pemantauan dalaman
Kami mendapati bahawa dalam syarikat
Masalah besar berlaku semasa proses komunikasi
kita belum mencerminkan
Rutin mengulang kesilapan lalu
Saya rasa perkara seperti ini tidak sepatutnya berlaku
Selain itu, atas kegagalan untuk mengesahkan secara menyeluruh terlebih dahulu
Kelemahan keselamatan produk
Walaupun hanya sekali…
Saya pergi berjumpa dengannya
Tiada pengampunan juga
Wanita dalam gambar tadi
Bagi mengelakkan kejadian serupa berulang
Kami akan menambah baik cara kami berkomunikasi dengan dunia luar dengan ketara
- Duduk sebentar
- Shi Rong bermain catur dengan baik
Bolehkah ia diterbalikkan?
Pendapat umum semasa tentang rakyat adalah suam-suam kuku, menarik perhatian umum
Jadi apa yang anda mahu lakukan?
Aku tak sepatutnya pergi berjumpa dengannya
Selepas bertemu dengannya, saya sedar bahawa walaupun saya membencinya
Tapi aku juga sangat merinduinya
Saya rasa sedikit kasihan pada awak
Kenapa awak rasa kasihan pada saya?
Takkan kau masih marah dengan dia?
Kerana dia meninggalkan kita dan berlalu pergi
Saya tahu betul bagaimana perasaan anda
jadi
Bila aku mula merinduinya sedikit
akan rasa bersalah
Aku tak sengaja sembunyikannya daripadamu
Cuma saya tak selesa berbohong sepanjang masa.
Yu Zhen
Pertama sekali, saya hargai awak kerana memberitahu saya dengan jujur
Apa pendapat awak tentang ibu awak?
Tapi aku harap kau tak rasa bersalah dekat aku.
Apa pun perasaan kau terhadapnya,
terpulanglah pada kau.
Dan saya akan menghormati anda
terima kasih kerana mengatakannya
Lepas tu saya akan balik ke bilik
Saya juga boleh melakukannya…
Cuba untuk melihat
Walaupun tidak pasti apa hasilnya nanti
Kenapa awak cari saya?
Ada masalah ke?
Pernahkah awak dengar tentang saya?
Apa khabar?
Saya sedang bersiap sedia untuk bertanding jawatan Datuk Bandar.
Tapi saya kena menang pilihan raya utama parti dulu
Ternyata ini
Kenapa awak tak tolong saya?
Apa yang kau buat? Kau nak minta tolong aku sekarang
atau macam mana?
Ini bukan permintaan, tetapi cadangan
Ramai orang mengesyorkan anda kepada saya
Dan saya tidak boleh mengabaikannya sepenuhnya
Saya nampak
Saya menolak cadangan anda
Saya langsung tidak gembira
Ya?
Pada mulanya saya ingin melihat kebolehan anda
Apa-apa pun, saya dah bagi awak peluang sekali lagi
Kaulah yang meremehkan
Kesimpulan ini sangat sesuai dengan gaya anda
Okey, saya rasa kita dah selesai berbual, jadi saya pergi dulu.
Terima kasih kerana meluangkan masa untuk singgah
itu sahaja?
Nampaknya awak ada jangkaan lain
Adakah ia tentang Yu Zhen?
Sayang sekali, saya tak ada apa-apa nak cakap
Nampaknya anda salah teka
Kalau tak silap saya, saya takkan datang langsung.
(Ahn Eun-seok)
(Sekolah amali Cheongdam)
(Se Yong)
Bercakap tentang Lagu Ketua Pasukan
Dikatakan bahawa dia telah membantu menutup semua aktiviti haram Ketua Pasukan Zhao.
Sebagai pertukaran untuk pingat emas bebas kematian
Fikirkanlah, anaknya ada di Australia
Kalau begitu dia mesti dapat sesuatu daripada Ketua Pasukan Zhao, kan?
-Mungkin tidak.
-Saya terkejut.
Kenapa awak muncul senyap setiap kali?
Saya rasa Ketua Pasukan Song
Mungkin bukan orang macam tu
Awak gila ke? Kenapa perlu cakap untuk dia?
tidak
Saya cuma rasa begitu
Awak cuma…
Fikirkan sahaja tentang diri anda
Tiada siapa yang akan membantu anda sama sekali
jadi
Lindungi diri anda sahaja
Mungkin dia
bertindak begitu kuat untuk melindungi dirinya sendiri
Adakah anda demam panas?
-Abang
-Hmm
Otaknya dah letih dan dia cakap benda mengarut
Kemudian dia perlu dimasukkan ke hospital
Adakah ia 119?
Ada seorang lelaki di sini yang cakap mengarut gila
tunggu sebentar
Suhu badan saya lebih tinggi lagi
Kerana saya marah
Sila sertai secara aktif dalam
tinjauan pelan penambahbaikan budaya dalaman
Terima kasih
Hanya perhatian anda sahaja yang boleh mengubah dunia
Jika anda mempunyai apa-apa yang anda tidak faham atau mempunyai soalan lain, anda boleh bertanya kepada saya.
Anda juga boleh mengisi soal selidik secara dalam talian
(Sila sertai
Tinjauan Pelan Penambahbaikan Budaya Dalaman!)
(1. Sistem penilaian)
(Soal Selidik Pelan Penambahbaikan Budaya Dalaman Seyong)
(
Pada pendapat anda, betapa pentingnya menetapkan petunjuk prestasi utama?)
(2. Budaya dalaman syarikat)
(Keputusan soal selidik penambahbaikan budaya dalaman)
(Sejauh manakah anda berpuas hati dengan budaya dalam syarikat anda pada masa ini
?)
(
Pada pendapat anda, betapa pentingnya menetapkan petunjuk prestasi utama?)
(Adakah anda fikir anda boleh
berkomunikasi dengan berkesan dengan ketua pasukan?)
(boleh berkomunikasi dengan berkesan, boleh berkomunikasi
dengan baik, tidak boleh berkomunikasi)
Ayuh, Yun Zhao
Kemudian Seung Hee...
pada pendapat saya…
ini…
Item seterusnya ialah
Penilaian yang adil berdasarkan hasil kerja
Kaedahnya adalah
dengan memilih skor yang sesuai dengan individu dari satu mata hingga sepuluh mata.
Ini adalah senarai
sistem yang mereka harap dapat perkenalkan pada masa hadapan
Ini jauh lebih baik daripada yang saya jangkakan
Terima kasih banyak
-Makan malam bersama!
-Tak apa, jom pergi
Salam sejahtera, Ketua Pasukan Liu
Awak ke sini nak melawat ke, dasar budak nakal?
Dia sebenarnya duduk di sana dan tak tolong pun.
Ejen Park dibiarkan sibuk sendirian.
Apa yang berlaku lagi? Perempuan itu lebih baik daripada saya
"Gadis itu"?
Apa? Adakah tempat ini juga dipenuhi dengan buih merah jambu?
Benar, lebih baik menjadi bujang, anda boleh mempunyai kekaburan di mana-mana
Semua, saya ada teman lelaki, okay?
Sekarang masanya untuk mendedahkan
Liu Caimin ialah rakan sekelas saya semasa di sekolah rendah dan menengah rendah.
Baiklah, saya akan katakan sekali lagi
Gadis ini lebih baik daripada saya
Apa yang perlu disembunyikan?
menakutkan saya
Jika awak benar-benar memperdaya kami,
maka itu jelas bukan masalah besar.
Kalau begitu, tolong uruskan semuanya dengan cepat.
Pengarah Gu akan sampai tidak lama lagi.
Baiklah, saya akan bantu sediakannya
Ngomong-ngomong, saya dengar Ketua Kim
dan Ketua Chen telah meletak jawatan.
Mereka menyebutnya sebelum keputusan pemeriksaan keluar.
Bagaimana pula dengan Ketua Pasukan Song?
Dia nampaknya telah diawasi bersama-sama
, tetapi saya tidak tahu apa kesudahannya.
Saya benar-benar ingin tahu
Apakah peranan yang dimainkannya?
Ketua pasukan Zhao juga meletak jawatan, kan?
Macam mana boleh hanya dia sahaja?
Mereka yang mengetahui kebenaran tentang penganiayaan terlebih dahulu tetapi tetap berdiam diri
Turut membantu orang yang bertanggungjawab memalsukan maklumat
Mereka semua dipecat seorang demi seorang.
betul
Adakah semua orang yang bertanggungjawab ke atas kes serbuk protein di pejabat perhubungan awam
telah dipotong gajinya?
Lagipun, kita telah melakukan kesilapan dan kita perlu menerimanya dengan tenang.
Pengarah Goo ada di sini!
-Pengarah Goo!
-selamat datang!
-Pembentangannya cantik.
-Selamat datang
Raikan dengan champagne
Kenapa awak bawa banyak botol?
-Berapa banyak botol yang ada semuanya?
-Berapa banyak botol yang kamu bawa?
Terima kasih
-Terima kasih, Pengarah Goo
-Terima kasih
-Terima kasih atas kerja keras anda semua.
Terima kasih
-sorak!
Terima kasih atas kerja keras anda!
-Terima kasih atas kerja keras anda
. -Terima kasih atas kerja keras anda.
- Bagus.
- Kerja yang bagus.
-Ia sangat sedap.
-Bagaimana rasanya?
Sangat lazat
Itu, Pengarah Goo
Mungkin anda berasa sedikit panik
Tapi aku betul-betul ada sesuatu nak beritahu kau
Apa itu?
Saya fikir
menjadi seseorang seperti anda
Jika belum terlambat
Itu tidak akan berjaya
Saya fikir begitu
Ya, betul, saya terlalu menilai kebolehan saya.
awak kena jadi orang yang lebih baik
orang yang lebih baik daripada saya
Hari yang hebat hari ini
Saya peminat awak sebenarnya
Jika awak tidak keberatan, bolehkah awak tandatanganinya untuk saya?
-tandatangan?
-betul
Apa? Awak bergurau ke?
Tidak, saya 100% serius
Ya Tuhan
Ya Tuhan, macam mana awak dapat gambar ni?
"Kepada Yun Zhao"
Terima kasih
Ya Tuhan
(Garis Besar Kes Pelarasan Organisasi)
(Jabatan Komunikasi, Kes Pelarasan Organisasi)
Adakah anda pasti naib presiden akan benar-benar bersetuju dengan ini?
Dia tiada sebab untuk berhenti
Lupakan sahaja, naib presiden
Bagaimana dengan Zheng Shouhuan?
Ya Tuhan
Ini sungguh inovatif...
Sekurang-kurangnya menjadi ketua jabatan jualan
Bukankah ia lebih sesuai untuk awak daripada ketua Ibu Pejabat Strategi?
(Garis Besar Kes Pelarasan Organisasi)
(Kumpulan Perhubungan Awam, Ketua Pasukan, Cui Yonghao)
Siapa yang letak ni?
(Borang permohonan persaraan awal)
(Saya
bercadang untuk memohon persaraan sukarela atas sebab-sebab perniagaan syarikat, sila luluskan)
(Pengumuman, pelan pelarasan organisasi 2023)
(Jabatan Komunikasi, Ketua Jabatan Goo Yi-jung)
(Jabatan Perniagaan, Ketua Jabatan Zheng Qiurong)
Sayang, aku telah menyelamatkanmu, budak-budak nakal ini
Terutamanya yang di sana
, dia memang perlu berterima kasih kepada saya.
Hei, apa yang berlaku? Tolong jelaskan
Syarikat itu telah menubuhkan jabatan komunikasi baharu
Terdapat jabatan komunikasi dan jabatan strategi di bawahnya.
Ketua jabatan komunikasi ialah Pengarah Goo?
Hei, pasukan PR dan pasukan pemasaran telah bergabung.
Beberapa
pekerja dari Pejabat Strategi dan Pejabat Sumber Manusia juga telah dipindahkan ke sini.
(Pelantikan Sumber Manusia Serong 2023, Kakitangan)
(Pelantikan kakitangan)
Salam, saya dalam kumpulan jabatan komunikasi.
oh? Saya juga
(Ryu Jae-min, satu kumpulan penyiar
dan Park Yun-soo, satu kumpulan penyiar)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Kumpulan Komunikasi 3, Ejen)
Ketua kolam renang ialah ketua kumpulan
Ketua kumpulan kedua ialah ketua kumpulan pemasaran.
Bagi ketua kumpulan ketiga pula
Ia seolah-olah diupah dari luar, dan ia nama yang tidak dikenali.
Ketua Seksyen Meng juga berada dalam kumpulan yang sama.
Kita berada dalam kumpulan yang sama
Halo
Ejen Liu, awak telah dinaikkan pangkat menjadi ketua seksyen.
tahniah
Hei, memang betul. Tahniah.
Ya ampun, Seung Hee, awak pun dah naik pangkat jadi ejen juga.
ya!
(SeRong HR melantik
pengurus kanan pada tahun 2023)
Lagu Ketua Pasukan…
(Song Xuantai, Ketua Jabatan)
Beliau telah dinaikkan pangkat menjadi eksekutif
Beliau juga menjadi ketua jabatan komunikasi
Senior, tahniah
Song Changzhu
-Tahniah -Terima
kasih
Tahniah banyak-banyak
- Seung Hee, tahniah.
- Tahniah.
-Tahniah.
-Terima kasih banyak-banyak.
-Aku akan setia kepadamu sepanjang hayatku
-Hei
Tahniah atas kenaikan pangkat anda. Anda kini Ketua Seksyen Liu.
Ia sangat memalukan. Ketua seksyen macam apa yang kau panggil aku?
-Apa yang patut saya panggil awak mulai sekarang?
-Tunggu saya sebentar
-Seperti yang awak suka
-Helo?
Bagaimana kalau panggil awak eksekutif?
Ya Tuhan
tahniah
-Kenapa kamu semua berkumpul di sini?
- Saya akan memberi kamu lebih banyak nasihat pada masa hadapan.
Baiklah, faham, terima kasih
-Hai
-tahniah
Jihyo, kenapa kau datang jauh-jauh ni?
tahniah!
Terima kasih
-Tolong beri saya sedikit nasihat
-Baiklah
Baliklah, cukuplah
Oh, memang benar
Saya akan menjadi gila
Jom makan sesuatu yang sedap
-Okey, tiada masalah
. -Betul ke?
Terjemahan sari kata: Chen Yiying